## События:

**Ненужная механика**  
-30  
Разместите карту События из руки, даже если вы уже размещали карту в этом ходу. Положите на неё три жетона. В начале каждого своего хода убирайте один жетон с этой карты, а когда они кончатся, сбросьте её.  
1 Заряд


**Отказ в проверке**  
-10  
Игрок по вашему выбору сбрасывает последнюю размещённую им Способность  
1 Заряд


**Одобрено!**  
-90  
Мгновенно начните фазу ПВП  
1 Заряд


**Опять вайп**  
Фиксированная  
-50  
Все игроки сбрасывают свои карты Событий.  
Эту карту нальзя перезарядить.  
1 Заряд  


**Срач о вкусах**  
-50  
d6 Если выпало 1-4, получите описанный ниже эффект, в противном случае его получает противник.  
При выиграном броске Пафоса, пропустите бросок Чтения и сразу атакуйте Арт оппонента  
3 Заряда


**Срач ни о чём**  
-50  
Вы и другой игрок по вашему выбору кидаете шестигранник.  
У кого выпало меньше, тот вычитает из Оформления любой своей Способности выпавшее число (своё).  
У кого выпало больше сбрасывает карту со своего Аккаунта.  
2 Заряда


**Мета допходов**  
-90  
Используйте все свои Способности вне кулдауна одновременно. Для каждой из них нужен бросок Чтения, если они воздействуют на 
оппонента(-ов)  
1 Заряд


**(не)Ожидаемый нёрф**  
-25  
Можно использовать только если кто-то сыграл карту со словом "мета" в названии.  
Отменяет эффект этого События.  
1 Заряд 


**Мета бафферов**  
-60  
Урон следующей применённой вами Способности удваивается  
2 Заряда


**АФК**  
+30  
Невосполняемая  
Потратьте любое количество зарядов любой вашей карты События. Вместо вызова эффекта этой карты, увеличьте получаемое время от неё (отбираемое время будет в таком случае уменьшено).  
Если у карты при этом не осталось зарядов, то она всё равно будет давать вам +20 Времени  
2 Заряда


**Варн за срач**  
-60  
Можно сыграть только в ответ на применение любого события со словом "срач" в названии.  
Эффект сыгранной карты не срабатывает. И сыгравший карту, и цель эффекта, получают по одному жетону Предупреждения.  
Если таких жетонов у игрока накопится три, то этот игрок должен будет сбросить все свои карты на столе, кроме карты Арта.  
2 Заряда


**Мут**  
+50  
Применяется только в свой ход.  
Выбранный игрок не может выкладывать карты События и применять их эффекты, пока вы не сделаете два своих хода после этого.  
В дополнение к этому, он должен молчать.  
1 Заряд


**Наплыв новичков**  
+60  
Каждый игрок берет 3 карты и бросает шестигранник.  
Если выпало 1-3, то эти карты не учитываются при подсчёте карт в руке. В противном случае игрок сбрасывает 3 карты на выбор.   
1 Заряд


**Выход из проекта**  
+40  
Вы сбрасываете все свои карты в области Персонажа, и все карты в руке.  
1 Заряд


**Фейковый акк**  
-30  
Потратьте заряд другой своей карты События и выберите игрока. Её эффект будет вызван так, как если бы его применял выбранный вами игрок.  
1 Заряд


**Скрытый абуз**  
-70  
Длительная  
Положите жетон на Способность по вашему выбору, чтобы пометить её.  
У помеченной Способности броски костей "число - грань" читаются как "грань - число".  
Пример: при "1d6" вы бросате шесть единиц, при "два шестигранника" вы бросаете шесть двугранников.  
Штраф Времени от этой карты вместо пропадания ослабевает вдвое.  
1 Заряд  

**Сильная воля и хуёвый интернет**  
0
Длительная
Пока эта карта находится в вашей зоне Событий, вы можете сбрасывать свои карты Событий в любом 
количестве в течении вашего хода.  
Работает без зарядов


**Да, мой персонаж проверен, а что?**  
-200  
Длительная  
Перед выкладыванием этой карты на поле, вы можете собрать все карты своего Аккаунта и разложить их заново, рубашкой вверх,
заменив при этом все из них или их часть картами с руки.  
Пока эта карта на поле, вы можете всем откровенно врать о том, какой эффект вы используете у карты События, и какие 
у вашего персонажа Способности, а также о вашем текущем запасе Времени.  
Другие игроки в любой момент могут потребовать вас показать им любую вашу карту. Если ложь вскроется, вы сбрасываете эту карту, все карты Персонажа,  
а также получаете жетон Предупреждения. Иначе восстановите заряд своей карты События по выбору  
Работает без зарядов  


**Внезапный апдейт**  
+30  
Каждый игрок берёт 3 карты.  
Если у него на руке есть Способности, то он обязан заменить как минимум 3 Способности персонажа картами с руки.  
2 Заряда


**Нелегальное ПВП**  
+40  
Каждый игрок может по желанию может вместе с вами получить возможности фазы ПВП (Бои и проведение Атаки), 
однако вы не сможете применять их на отказавшихся игроков.  
В любой момент, пока действует эффект этой карты, любая карта Варна будет работать на всех согласившихся.  
В случае розыгрыша такой карты все согласившиеся потеряют возможности фазы ПВП вплоть до окончания фазы Проверки и получат 
жетон Предупреждения.  
Если кто-либо из таких игроков соответствует условиям получения жетона по изначальному условию текста карты Варна, то он получает оба жетона.  
1 Заряд


**Новая беседа**  
+30  
Невосполняемая
Каждый игрок перезаряжает свои карты Событий на 1 заряд.  
1 Заряд


**Вдохновение**  
+40  
Вы можете разместить ещё одну карту Способности в этом ходу.  
2 Заряда


**Ночные посиделки**  
+50  
Вы можете разыграть ещё одну карту в этом ходу, а также применить ещё один эффект События.  
1 Заряд


**Смена вординга**  
+45  
Оформление Способности на ваш выбор увеличивается на 2d6.  
1 Заряд


**Заморозка проекта**  
+60  
Всё игроки бросают шестигранник и отнимают столько сколько выпало от оформления всех своих Способностей. Если Оформление Способности кончилось, то она сбрасывается.  
1 Заряд


**Хуёвые советы**  
+75  
Выбранный вами игрок бросает D6. Если выпало 1-3, его Способность по вашему выбору становится Перегруженной.  
2 Заряда


***


## Способности:

**Боёвка по клеточкам** 6  
80  
Пассивная  
Во время Боя с этим персонажем обе стороны могут атаковать любую Способность друг друга на выбор, без бросков Чтения.


**Имбаланс** 25  
10  
Пассивная  
Хуёвая  
+5 к броскам Чтения  
+5 ко всему урону персонажа  
+5 к Оформлению Арта  
+5 к Пафосу  
В начале каждого Боя с этим персонажем: бросьте шестигранник. Если выпало 1-2, сбросьте эту карту.  
С потерей этой карты дополнительное Оформление исчезнет


**Призыв юнита** 5  
70  
Активная  
Положите на эту способность Жетон.  
Пока жетон на месте, вы можете использовать ещё одну способность/базовую атаку во время своей Атаки, но её эффекты будут в два раза хуже.  
Если эта способность получила урон, уберите с неё все жетоны  
КД 3


**Простая атака** 3  
10  
Активная  
Наносит 1д6+2 урона  
КД 0


**Массовый урон** 3  
40  
Активная  
Наносит 1д6 урона. Карты Способностей соседнего порядка тоже получают этот урон  
КД 2


**УЛЬТАААА** 6  
95  
Активная  
Выберите самое большое число Оформления из всех способностей оппонента. Это и будет урон, который наносит данная Способность.  
КД 8


**Отхил** 2  
70  
Активная  
Выберите одну карту Способности. Полностью восстановите её Оформление.  
КД 3


**Сложная механика** 3  
120  
Активная  
Каждый Бой, неважно чей, кладите по одному жетону на арт любого Персонажа.
При применении бросьте одну шестигранную кость за каждые два таких жетона на цели.  
За каждый жетон, который не был использован для броска, добавьте 1 к итоговому урону этой способности.  
КД 0


**Массовое лечение** 1  
75  
Активная  
Выберите до трёх карт Способностей на поле.  
Восстановите их Оформление на 50% от максимума + 1d6.  
Кости бросаются отдельно для каждой Способности  
КД 4


**Бесполезная способность** 3  
0
Активная  
Потратьте заряд этой способности. Восстановите заряд этой способности.  
Любые События и Способности, работающие от числа использованных способностей 
или от их использования, не учитывают её. Можно использовать более одного раза в ход.  
1 Заряд


**Отложенный урон** 2  
50  
Активная  
Бросьте 2d6 для определения урона.  
В начале каждого Боя и в текущий момент оппонент бросает шестигранник. Если выпало 1-2 он получает урон по Оформлению выбранной вами Способности и этот эффект оканчивается.  
КД 2


**Получение щитов** 4  
70  
Активная  
Любая карта Персонажа по вашему выбору получает дополнительное Оформление в количестве 1d6+2, если на ней ещё нет этого эффекта.  
КД 2 


**Ультимативный дебафф** 5  
120  
Активная  
Следующие 3 своих Боя оппонент должен будет отнимать по 1d6-2 (мин. 1) Оформления из выбранной Способности.  
На этот эффект не работает снижение урона или его избегание.  
КД 5


**Дебафф** 2  
50  
Активная  
Следующие 2 Боя оппонент наносит на 1d6-2 (мин. 1) урона меньше.  
КД 4


**Дополнительный ход** 1  
100  
Активная  
Используйте 2 свои Способности вне кулдауна в этой Атаке.  
КД 6


**Массивная пасса** 3  
90  
Пассивная  
В начале своей Атаки: нанесите случайным четырём Способностям оппонента 1 урона.  


**Пассивное лечение** 1  
40  
Пассивная  
В начале каждого своего Боя: восстановите Оформление трёх любых Способностей на 2.


**Украденная механика** ?  
130  
Активная  
Используйте эффект любую Способность находящуюся на столе.  
Если это пассивная Способность, то он действует 1d6 ваших Боёв.  
Во время пассивного действия вы не сможете активно применять эту Способность и её КД не уменьшается.  
Оформление определяется броском d6 при розыгрыше карты.  
КД как у оригинала


**Механика роя** 0  
100  
Пассивная  
Ваши Способности больше не могут стать Перегруженными.  
Вы суммируете всё ваше Оформление Персонажа, ваш Персонаж не умирает до тех пор, пока эта шкала общего Оформления не опустеет.


***

## Арты

**Универсал: Выживание**  
О: 20  
Атака: D6-1 (мин. 1)  
При получении урона по Оформлению Способностей: половину этого урона с округлением вниз получает другая Способность вместо изначальной


**Универсал: Нападение**
О: 18  
Атака: D6+1  
При получении урона по Оформлению Арта: бросьте d6. Если выпало 1, вы не получаете урон


**Универсал: Защита**  
О: 22  
Атака: D6-2  
Весь урон по Оформлению Персонажа снижен на 3 для вас.  
Если урон был 3, то вы всё равно получаете 1 урона

**Универсал: Восстановление**  
О: 17  
Атака: 3
Каждый Бой и при нанесении вами урона: бросьте d6. Если выпало чётное число, восстановите 1 Оформления двум Способностям, иначе восстановите 2 Оформления двум Способностям


**Истребитель: Баланс**  
О: 13  
Атака: D6  
При броске урона по Оформлению бросьте кубик дважды и используйте наибольший результат. Если оба куба выдали 1, то сделайте повторный бросок.


**Истребитель: Стекло**  
О: 6  
Атака: D10  
Прибавляйте 3 ко всем своим броскам урона


**Истребитель: Осторожность**  
О: 13
Атака: D6+2
Если вы получаете урон по Оформлению Арта, уменьшите его на 2

**Истребитель: Риск**  
О: 13  
Атака: D6+1  
На каждый свой бросок урона: вы можете по желанию бросить D6. Если выпало 1-3, удвойте урон, иначе уменьшите его в два раза


**_Поздравляю!_**  
О: 12  
Атака: D6


**Персонаж Муси**  
О: 22  
Атака: D6  
Когда вы атакуете, нанесите вместо этого 1 урона и бросьте D6. Если на куибке 
выпало 1, то вы наносите остальной урон.
