# Правила настольной игры "Кардвёрс"


## Игровое поле:

* Есть зона хранения карт, и зона Аккаунта.
* В зоне хранения карт находятся колоды Артов и Чата, а также стопка сброса.
* Зона аккаунта разделена на зону Персонажа и зону Событий

## Карты:

Карты могут быть трёх видов:
* Арт персонажа. Определяет его общую натуру. Каждый арт имеет свой уникальный эффект и размер базовой атаки
* Событие. Такие карты кладуться в зону Событий вашего Аккаунта, и определяют ваш запас Времени.
Такие карты имеют определённый эффект, и их можно использовать число раз, равное числу Зарядов События этой карты.
* Способность персонажа. Кладётся в зону Персонажа. Может быть пассивной или активной. Выкладывание карты Способности 
требует от вас определённого запаса Времени
* * Пассивные способности работают во время Боя в фазе ПВП (смотреть дальше).
* * Активные способности срабатывают по вашему вызову во время вашего хода в Бою (смотреть дальше).


## Игровой процесс и старт:

Игровая сессия делится на две стадии: **Проверка** и **ПВП**  
Первой идёт фаза Проверки.

### Подготовка
Каждый игрок бросает шестигранный кубик для определения порядка хода, от набиольшего значения к меньшему.  
При выбросе несколькими игроками одинакового значения каждый игрок с таким же значением бросает шестигранник ещё раз,  
бросая на один шестигранник больше. Процесс повторяется до тех пор, пока один из игроков не выкинет результат больше, чем другой.

Разместите обе колоды карт на свои места и перемешайте каждую из них.

После этого, в порядке очереди хода, игроки вытягивают по одной карте из колоды Артов, и кладут вытянутую карту в слот 
Арта персонажа.

### Фаза проверки

В начале каждого своего хода, игрок столько карт из колоды Чата, чтобы в руке у него их было ровно шесть.

У каждого игрока есть в запасе кжадого хода 200 единиц времени. Во время своего хода игрок может:

* Сыграть карту
* * Игрок выкладывает карту в одно из пустых мест на соответствующей зоне его Аккаунта
* * За ход можно сыграть только одну карту
* * Карту Способности можно сыграть только в том случае, если у вас достаточно Времени
* * * Ваш запас Времени определяется так: 200 (базовый) - *сумма Времени карт Событий*
* Вызвать Эффект События
* * Эффект, описанный на карте события, срабатывает мгновенно. Он делает ровно то, что написано в карте.
* * Вы можете вызвать до двух эффектов **разных** Событий, пока карты не говорят об обратном.

В конце хода игрок может сбросить до трёх карт из своей руки.  
Если в руке более шести карт, то игрок обязан сбросить столько карт, чтобы в руке их осталось ровно шесть.

### Фаза ПВП

Все игроки сбрасывают свои карты на руке. Порядок хода такой же, как и в прошлой фазе.  
Во время фазы ПВП игроки не могут брать карты из любой колоды, даже если карта говорит о доборе карт.

1. В начале своего хода игрок выбирает себе оппонента. Игрок и выбранный оппонент кидают десятигранник для 
определения Пафоса и занятия роли защиты и нападения. Первой атакует Нападающая сторона - у неё больше Пафоса.

2. Перед атакой игрок может сделать бросок Чтения: бросается кость, равная или близкая числом граней к числу
способностей цели. Вы можете выбрать эту или ниже по счёту способность соперника для атаки.

> Карты Способностей оппонента имеют счёт начиная с единицы, и заканчиваются последней способностью его Персонажа.  
Порядок счёта по расположению карт идёт с левого верхнего угла и заканчивается правым нижним углом.

3. Во время атаки игрок может применить активную Способность Персонажа, либо использовать Базовую атаку (указана в арте).

3. 1. При использовании Способность делает ровно то, что в ней указано.

> Пассивные способности при этом работают постоянно на протяжении всего боя.

4. Если вы нанесли урон, то вычтите его из Оформления целевой Способности. При достижении нуля Оформления оппонент
более не сможет применять эту Способность, и она считается Перегруженной.

5. Если Защищающаяся сторона не была уничтожена, то она проводит контратаку, действуя по пунктам 2-4 этого раздела.

6. Бой заканчивается, и ход переходит к следующему по порядку игроку с ещё действующим Персонажем

Также следует помнить, что:
* Во время Боя игроки всё ещё могут вызывать эффекты Событий, вплоть до двух разных Событий на каждый Бой.
* * Это можно делать в любой момент Боя: в начале вашей Атаки, в её конце, или как реакцию на действие оппонента.
* На броске Чтения невозможно напрямую ударить по Арту персонажа.
* Если вы выбили 10 на Пафосе, то вы начинаете обсирать Арт оппонента, пропуская бросок Чтения.
В данном случае вы снижаете Оформление Арта оппонента


Определения:

Перегруженная Способность - такую способность можно выцелить только в том случае, если в вашем броске Чтения нет других
способностей оппонента, которые бы не были Перегружены. Вместо получения урона по Оформлению этой способности, урон
получит Арт оппонента.

Читаемость - так называемое "здоровье" способности

Время - сколько ты готов прописывать персонажа?  
Более простые Способности как правило дешевле

Заряд События - ресурс, показывающий, сколько раз можно вызвать событие

У карт есть теги, например:  
Фиксированная - такая карта не убирается со стола никакими эффектами.

Длительная - при пропадании такой карты со стола, её эффект тоже пропадает




